# LitWiki
Это приложение, которое было разработано в рамках курсовой "Разработка информационной системы для поддержки процесса написания литературных произведений: моделирование литературных миров". Работа над курсовой выполнялась в январе-марте 2023 года. Для разработки использовался язык C# и технология WPF MVVM.

## Назначение
LitWiki - настольное приложение, предназначенное для писателей. Оно позволяет создавать заметки о литературных произведениях, для чего используются *справочники*, *записи* и *состояния*. Подход аналогичен программированию: *справочники* - классы, описывают, что могут хранить объекты; *записи* и *состояния* - это объекты, которые могут использоваться для хранения информации об неких элементах произведения. *Записи* хранят статическую информацию, а *состояния* хранят динамическую информацию, которая изменяется со временем.

Работа с приложением заключается в создании, редактировании и удалении перечисленных выше элементов. В целом преимуществом использования данного приложения является возможность создания древовидных структур проектов, добавление ссылок между различными записями и поиск и фильтрация информации. Всё это позволяет легко ориентироваться даже в крупных работах и позволяет сократить время над работой с заметками.

## Функциональность
Приложение позволяет пользователям выполнять следующие действия:
1. Создавать, переименовывать, открывать и удалять проекты.
2. Открывать проекты из файла и из списка последних проектов.
3. Просматривать недавние проекты.
4. Сохранять редактируемые проекты.
5. Редактировать проекты:
    1. Просматривать иерархию проекта: справочники, группы, записи.
    2. Отбирать справочники и записи по названию.
    3. Создавать, переименовывать и удалять справочники.
    4. Просматривать шаблоны записей и состояний справочника.
    5. Изменять шаблоны записей и состояний справочника:
        1. Добавлять и удалять поля в шаблон.
        2. Изменять название, тип значения полей шаблона.
        3. Изменять порядок полей шаблона.
    6. Создавать, переименовывать и удалять записи.
    7. Изменять записи и состояния:
        1. Изменять значения полей.
        2. Скрывать и показывать пустые поля.
    8. Просматривать, создавать и удалять состояния.
    9. Изменять временные метки состояний.
    10. Группировать записи:
        1. Создавать, переименовывать и удалять группы.
        2. Переносить записи из и в группы.
        3. Переносить группы из и в другие группы.
    11. Искать состояния по дате и времени.
    12. Получать сообщаения о несохраненных изменениях при закрытии.
